Rendre des livres.

C’est la fin de l’année, Bob va rendre ses livres. Il se rend au local. Alice l’accueil, et lui demande son nom et sa classe.
Elle recherche sa fiche, puis fait l’inventaire de ses livres. Elle indique pour chaque livre s’il a été rendu. L’application
indique que Bob a rendu tous ces livres, et que la caution peut lui etre rendu. Alice rend la caution et l’indique dans
l’application.

Acteurs --> Cas d'utilisation:

Bob   --> rendre des livres.
Alice --> rechercher la fiche d'un élève.
      --> indique quels livres sont rendus.
Application --> indique quels livres sont rendus.
            --> indique si la caution peut être rendue.
            --> indique lorsque la caution est rendue.
