Emprunter des livres.

C'est le début de l'année, Bob va emprunter ses livres. Il se rend au local. Alice l'acceuil, et lui demande son nom et sa classe. Elle recherche sa fiche. Bob lui indique la liste des livres dont il a besoin. Alice indique dans la fiche que Bob a emprunté les livres. Bob remet une caution à Alice qui l'inscrit dans l'application.


Acteurs --> Cas d'utilisation:

Bob   --> emprunter des livres.
      
Alice --> rechercher la fiche d'un élève.
      --> indique quels livres sont emprunté.
Application --> indique quels livres sont emprunté.
            --> indique la réception d'une caution.
