Rendre certains livres.


C'est la fin de l'année, Bob va rendre ses livres. Il se rend au local. Alice l'acceuil et lui demande son nom et sa classe. Elle recherche sa fiche, puis fait l'inventaire de ses livres. Elle indique pour chaque livre s'il a été rendu. L'application indique que Bob n'a pas rendu tous ces livres. Alice indique les livres manquants dans l'application. [...]

Cas 1 : livres retrouvés.

[...] Bob cherche ses livres. Il les retrouve et amène les livres manquants au local. Alice inscrit dans l'application que les livres manquants ont bien été rendu et que la caution peut être rendu. Alice rend la caution et l'indique dans l'application.


Cas 2 : livres perdus.

[...] Bob cherche ses livres mais ne les retrouve pas. Il retourne au local. Alice indique dans l'application que les livres sont perdus et que la caution ne peut pas être rendue.



Acteurs --> Cas d'utilisation:

Bob   --> rendre des livres.
Alice --> rechercher la fiche d'un élève.
      --> indique quels livres sont rendus.
      --> indique quels livres manquent.
Application --> indique quels livres sont rendus.
            --> indique quels livres manquent.
            --> indique que la caution peut être rendue.
            --> indique que la caution ne peut pas être rendue.
            --> indique que la caution a été rendue.
            --> indique que la caution n'a pas été rendue. 
            

